Farsas Şatosu    Oscar'ın Konutu
Kökünden sökülüp atılacak
sözleri sil.
Biçim alan yağmurdan
tüm anlamı kaldır.
Bütün döngüler döngü olarak dönsün.
Çıkabilecek her şey
kanunlarıma uysun.
Bitirdin mi?
Evet.
Bu, fiziksel veya büyülü
tüm dış saldırıları etkisiz kılacak.
Ben hayatta kaldığım sürece,
hiçbir insan bu büyüyü bozamaz.
Neredeyse hile gibi geliyor.
Bir cadıyla anlaşma yaptın.
Yapabileceğim en az şey bu.
Yine de, zehir ve psikolojik
saldırılara karşı savunmasızsın.
Bu yüzden dikkatli ol.
Bir çırak büyücü için fena değil.
Saraydaki kimliğim bu.
Ancak, koruyucun olarak
lanetini kaldırmak için kuleden ayrıldım.
Bunu unutma.
Tek istediğim benimle evlenmen.
"Hayır" dediğimi biliyorsun, değil mi?
~ Tekrar Hatırlanan Geçmiş ~
Bir halef bulmak ciddi
bir sorun gibi görünüyor.
Kraliyet kanı taşıyan
başka kimse yok mu?
Yan ailelerden birkaç kişi
olduğunu hatırlıyorum.
Yaklaşık on beş yıl önce,
krallık çapında bir dizi
bebek kaybolma vakası yaşandı.
On beş yıl önce mi...
O zamanlar Majestelerinin
kuzenlerinin hepsi kayboldu.
Sonuç olarak, ondan daha genç
hiçbir kraliyet üyesi kalmadı.
İşte.
Kav     Farsas Büyücüsü
Sylvia, nasılsın?
Sylvia     Farsas Büyücüsü
Neredeyse hallettim.
Ne?
İyi misin?
Evet.
Bunu büyü söylemeden mi yaptı?
Bu...
Bayan Tinasha, değil mi?
Evet.
Majesteleri onu cadı kulesinden getirdi.
Cadı kulesi mi?
Hah...
Dinlenmeni böldüğüm için özür dilerim.
Bana gerçekten çok yardımcı oldun.
Boş ver.
Bu kadarcığına seve seve yardım ederim.
Bir antrenman maçı mı?
General Als ve Meredina gibi görünüyor.
Oldukça iyi bir dövüşçü.
Genç generallerden biri,
ama içlerinde en yeteneklisi.
Yine de Majesteleri, General Als'tan daha güçlü.
Ah...
Bu tepki de ne?
Ah, bana takılma.
Kuleyi fethetmesine şaşmamalı.
Nereye gidiyorsun?
Uzun zaman sonra biraz kılıç çalışmak iyi gelir.
Anlıyorum.
Ne?
Tekrar deneyelim.
Sıradan bir meraklıdan fazlası olduğun belli.
Bir büyücü olmak yerine bize katılsaydın,
hiç yadırgamazdık.
Kibar sözlerin için teşekkürler.
Peki? Nasıldı?
Kendin gördün.
Meredina     Farsas Subayı                                           Als      Farsas Generali
O, Majestelerinin ödül evcil hayvanından çok daha fazlası.
Bir cadının öğrencisi olduğunu duydum.
Bu gerçekten sorun değil mi?
Kıskançlık sana yakışmıyor, Meredina.
Ah, ah, ah!
Usta.
Litola. Burada mıydın?
İyi olduğunu görmek sevindirdi.
Görünüşe göre iyi biri bulmuşsun.
Öyle mi sence?
Artık çok daha keyifli görünüyorsun.
Sanırım öyle diyebilirsin...
Eh, fena değil.
Yani?
Evet.
Bilmeni istediğim bir şey var.
O sen misin, Tinasha?
İyi bir iş çıkardın mı...
...
Ne oldu?
Neden böyle giyinmişsin?
İki üç günlüğüne gidiyorum.
Dur bir dakika.
Nereye gidiyorsun?
İstediğim yere gitmekte özgürüm.
Geri döneceğimden emin ol.
Seninle bir sözleşme yaptım.
İstediğin zaman gitmene izin veremem.
En azından nereye gittiğini söyle.
Druza'daki büyülü göl.
Büyülü göl mü?!
Orası tehlikeli!
Yetmiş yıl önce şeytani canavarın mühürlendiği yer!
Orada yüksek büyü gücü dalgalanmaları oluyor.
Kimin sorumlu olduğunu ve ne planladığını öğrenmeye gidiyorum.
Öyleyse ben de seninle geliyorum.
Gerek yok.
Zaten veliaht prensin dışarı çıkması doğru olmaz.
O bölge fiilen Farsas'ın yetki alanında.
Benim sözüm olsa bile devlet senin tek başına araştırma yapmanı hoş karşılamaz.
İkimiz gidersek daha büyük bir sorun çıkabilir.
Yetkin askerler toplayacağım.
Senden başka kimseyi korumakla yükümlü değilim.
Bunun farkındayım.
Bir saat.
Daha fazla beklemeyeceğim.
Burada ne bulmayı umuyorsun, Valt?
Çıplak gözle görülebilir bir şey değil.
Ama başlamak üzere.
Yakında fark edecektir.
Lacivert Ay'ın Cadısı mı?
Bu kadar yolu gerçekten gelecek mi?
Evet, yapacak.
Ana karada her yerde gözleri var.
Sonuçta, o da onu arıyor.
Herkes hazır mı?
Omzundaki şey bir ejderha mı?
Ne?
Benim adım Sylvia.
Daha önce konuşmamıştık, değil mi?
Tanıştığımıza memnun oldum!
E-Evet.
Ne kadar şaşırtıcı.
İlk defa bir tane görüyorum!
Şşş... Sakin ol...
Ü-Üzgünüm!
İnsanlara alışık değil, lütfen dikkatli olun.
Tinasha.
O şey de ne?
Yalnız gidecek olsam onu kullanacaktım.
Binmeye yetecek kadar büyük görünmüyor.
Druza'daki büyülü gölü araştırmaya gidiyoruz.
Ne bulacağımızı bilmiyoruz,
bu yüzden tetikte olun.
Ayrıca, onun emirlerine karşı gelmeyin.
Bunu söylemek gerçekten doğru mu?
Evet.
Gerçekten tuhaf bir adammışsın.
Sorun değil.
Ben hallederim.
Hadi gidelim!
Hadi gidiyoruz, Tinasha.
Rüzgârdaki toz gibi,
o günlerden kimse hayatta değil artık.
Ve böylece, bildiğim her şey beni geride bırakıyor.
Yine de, ben aynı yerde kalıyorum.
Bu, kendim için seçtiğim yol.
Hadi gidelim, Tinasha.
Hey, sorun ne?
Bir problem mi var?
Hayır, hiçbir şey.
Ynureid Kalesi    Farsas'ın Kuzeybatısı, Druza Sınırı
Majesteleri, şuna bakın.
Evet.
Hadi gidelim!
Evet!
Yetmiş yıl önce, Druza komşu ülkesi Farsas'ı işgal etti.
Farsas düzenli ordusuyla düşmanı geri püskürtürken,
Druza devasa büyü silahlarını, şeytani bir canavarı saldı.
Tam olarak kontrol edilemeyen canavar serbest bırakıldı,
düşmanları, müttefikleri ve toprakları yerle bir etti.
Sonunda, canavar Gök Mavisi Ayın Cadısı tarafından mühürlendi,
ama zehirli gazları toprağı kirletti,
onu yaşamdan tamamen yoksun çorak bir araziye dönüştürdü.
İşte görülesi bir manzara.
Hayattan bir kabus.
O şeytani canavar burada mühürlü mü?
Zorlu bir düşmandı.
Bölgede insanlar varken onu mühürlemekten başka çarem yoktu.
Eğer o zaman savaşmaya devam etseydim,
sonuç çok daha korkunç olurdu.
Tinasha?
Orada olduğunu biliyorum.
Saklanmayı bırak ve çık ortaya.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Sen...
Seni tekrar göreceğim aklıma gelmezdi.
Druza Büyücüsü
Elbisen, güzelliğin...
Sanki yetmiş yıl öncesine dönmüşüm gibi,
Gök Mavisi Ayın Cadısı Hanımefendi.
Bir cadı mı?!
Tinasha Hanım?
Sen de epey yaşlanmışsın.
Yoksa küçülüp büzülmüş mü demeliyim?
O zamanlar daha bir çocuktun.
Normalde şimdiye çoktan ölmüş olmam gerekirdi.
Gördüğün gibi, hepimiz senin gibi değiliz.
Görünüşünde ve konuşmanla üstadına çekmişsin.
Kafasını kestiğin üstadını mı kastediyorsun?
Bunu duyduğuma çok sevindim.
O zaman sana bir iyilik yapayım.
Aynı kaderi paylaşabilirsiniz.
Ah, ne kadar korkunç.
Seninle başa çıkacak gücüm yok,
o yüzden izin veriyorum.
Size de buradan ayrılmanızı
tavsiye ederim.
Yoksa bir iki ölümle ikna
olmanız mı gerekecek?
Geri çekilin!
Seni!
Majesteleri!
İyi misiniz?
Evet.
Tinasha.
Kaçtı.
Onu tanıyor musun?
Canavarı kontrol eden Druza büyücülerinden biriydi.
O sihir gücü dalgası...
Büyük ihtimalle canavarı
yeniden canlandırma girişiminin sonucu.
Yetmiş yıl sonra intikam, öyle mi?
Sanırım öyle.
Biraz ilk yardım.
Bayan Tinasha, siz bir cadı mısınız?
Bu arada, kolunuzu kasten mi vurdurttunuz?
Saldırılar bana etki etmiyor, değil mi?
Gizlediğim için özür dilerim.
Kimseyi korkutmak istemedim.
Mesele o değil! Ben...
Yapma.
Cadılar korku nesnesidir.
Üzülme.
Şimdilik geri çekilelim.
Güç toplayıp silahlanacağız.
O büyücünün peşine düşeceğim.
Ciddi olamazsın.
Artık onları fark ettiğimize göre,
mührü olabildiğince hızlı çözmeye çalışacaklar.
Ben de seninle geliyorum.
Yine mi?
Çok yetenekli olduğunu biliyorum
ve bu isteğini takdir ediyorum.
Ama eğer kral olacaksan,
iş bölümü yapmayı öğrenmelisin.
Anlıyorum.
Ama şimdi değil.
Benim için tüm kirli işleri yapmana izin veremem.
Beni kuleden çıkarmanın sebebi bu değil miydi zaten?
Hayır.
Hedefleri Farsas.
Bu yükü tek başına taşımanı istemiyorum.
Yemin ederim.
Gerçekten çok inatçısın.
Sözleşmemiz sadece bir yıllık.
Ben buradayken dertlerini çözmemi isteyebilirsin.
Tinasha.
Ayrıca, yüklerinin ağırlığı benim için hiçbir şey.
Oscar.
Sen ve ben bir sözleşmeyle bağlıyız ve ben senin koruyucun olduğum sürece,
ne yaparsam yapayım, nereye gidersem gideyim, her zaman sana döneceğim.
Ve senden önce ölmeyeceğim.
Bu kesin.
Anladım. Devam et.
Evet.
Nark.
Tinasha, geri döndüğünde...
Evet?
Evlenmeliyiz.
O-Olmaz öyle şey!
Kendine böyle uğursuzluk getirme!
Çabuk ol, son mührü kır!
Vaktimiz yok!
Kontrol büyüsü henüz tamamen hazır değil!
Umurumda değil!
Cadı bizi buldu!
Cadı mı?!
Olamaz...
Hemen!
Onlar buraya dalmadan canavarın mührünü kır!
Defol, definiens!
Henüz geç değil.
Druza'ya gücün geri dönmesini sağlayacağım, şeytani canavarın yardımıyla!
Bu kadar ilerledikten sonra buna izin vermeyeceğim!
Görünüşe göre birini atlamışım.
Sorun ne?
Mührü geri almak mı istiyorsun?
O halde onu senin için kırayım.
Şu durumda, ben de ona dokunamıyorum.
Benim için şarkı söyle, kadim kehanet.
Geçmiş günlerden doğan zincirler,
emrimle parçalansın.
Bu tehlikeli.
Her şey bitene kadar uzak dur.
Yetmiş yıl oldu.
Keyifli bir uyku çektin mi?
Ne de gür bir yele.
Taşsın, benim tanımım!
Patla!
Eskisi kadar hızlı iyileşiyor.
Ancak...
Yüksel.
Seni hapseden kafes
hâlâ karanlıkta saklı.
Görüşün sadece
bu yedi prangayla sınırlı.
Huzur, anlamsızsa kördür.
Reddettiğin cehalet mağarasında uyu.
Üzgünüm, ama bu sefer ölmelisin.
Burada yaşamaktan kazanacağın bir şey yok.
İrademi emir olarak tanı.
Her yeri kaplayan sessizlik.
Sözlerim olmadan gücün yok.
Sönen ışığı tanımla.
Bu son!
Tinasha?
Bir büyücü çağırsın biri!
Girebilirsiniz.
Affedersiniz.
Tinasha nasıl?
Tüm vücut muayenesi yaptım.
Ciddi bir yara bulamadım.
Hiç yara yok mu?
Peki ya karnı?
Görünüşe göre kendini onarmış.
İçerideki durumu göremiyorum.
Anlıyorum.
Onu kontrol edebilir miyim?
Buyrun.
Ancak büyü gücünü toplayana kadar
uyanacağını sanmıyorum.
Tinasha. Uyanıyor mu—
Tinasha?
Çıplakken içeri gelme!
Ciddi organ hasarı yaşamıştım,
bu yüzden vücudumun büyümesini hızlandırarak iyileştim.
Organ hasarı mı?
İyi misin?
Şimdi tamamen iyiyim.
Sadece kan kaybından biraz anemik kaldım.
Görünüşün eski haline dönecek mi?
Hayır, dönmeyecek.
Görünüşüm, büyümemi durdurduğum içindi.
Gerçekten şeytani canavarı yendin, ha?
Çocuk oyuncağı.
Peki o ölümcül yara ne oldu?
Bizi kurtardın.
Yaptıkların sayesinde kimse zarar görmedi.
Teşekkür ederim.
Yapabileceğim en az şey bu.
Sonuçta ben bir cadıyım.
~ Ormanın Rüyası ~